¿Esto está funcionando?
¿Escuchan algo?
No sé si está encendido o no.
Está encendido. Gracias.
Amigos. ¿podrían escucharme
un minuto. por favor?
Por favor. tomen asiento.
No quiero estar repitiendo esto...
pero hay algunos cretinos
que no quieren escuchar.
Les pedimos que se sienten.
El espectáculo no puede empezar
hasta que se sienten todos.
Gracias por su cooperación.
Lamentamos el retraso.
Rockwell. ¿Hay alguna señal de él?
Ya van dos horas y media.
¿Dónde diablos está?
Parece una película de vaqueros.
No sé qué pasa.
Quizás deberías sacar el equipo.
Si no llega en 15 minutos.
pondré al grupo a tocar.
Espera.
Se me había olvidado
cómo tienes la cara. Vamos.
Tenemos que dar un espectáculo.
Sal del auto.
Cuidado con la mano. querida.
- Vamos.
- John Norman. soy yo.
¿Andabas de compras o qué?
NACE UNA ESTRELLA
Vamos. limpien este maldito pasillo.
Los que no tengan pase.
saquen sus traseros de aquí.
Lárguense de aquí.
Vamos. seguridad.
¿Y los guardias de seguridad?
Los contrataron para que sacaran
a la gente de este pasillo.
Si no tienen pase.
les patearemos el trasero.
Empieza con cuatro y medio.
luego enciende las luces.
Muy bien. Rockwell.
Tengo algo para ti. mañoso.
Esto te ayudará.
Estaré aquí arriba.
¿Estás bien?
Muy bien. amigos.
Gracias por su paciencia.
Den la bienvenida
a John Norman Howard Speedway.
¿Son producto de mi imaginación...
o soy producto de las suyas?
¿Se están robando dinero?
La mitad se fue
y la otra mitad son invitados.
¿Qué pasó con la publicidad?
No vi ningún anuncio.
- ¿Alguien vio los anuncios?
- No veo cuál es la gran atracción.
¿Cómo iba?
- "No te asustes. nena. entra."
- No te escucho.
"No te asustes. nena. entra."
- ¿Eso era todo?
- Eso es todo.
No es nada.
Lo siento. este licor te vuela el cerebro.
- ¡El estribillo. amigo!
- ¿Qué pasa?
Tengo amnesia temporal.
Escuchen. tocamos
esa canción 3.726 veces.
- ¡Esperamos cinco malditas horas!
- ¡Vamos!
¡Sí. eso!
- Si eso es lo que piensan...
- ¡Oye. papanatas!
... ¡váyanse al diablo!
¿Sabes qué? Ve con Nicky.
No. las conozco a todas.
Cariño. entra al auto.
Después veremos quién va con quién.
Entra. No te preocupes.
- No. nena.
- ¡Seguridad!
Ven aquí por estos tipos.
Vamos. John. ¿no te acuerdas de mí?
Conozco a un interno
que puede darte adrenalina.
Adrenalina pura.
- Se la roba del hospital.
- Muévete.
- Necesitamos campo para los camioneros.
- ¿Cómo pudieron arruinar esa guitarra?
- Tuvimos que hacerlo por la lluvia.
- Hoy fue una mierda.
Mañana será una mierda...
si no vas a casa y cierras los ojos.
Todos afuera.
Querida. ¿te ayudo a salir?
Si no tienes llaves.
nos vemos en la recepción.
- También puedo hacértelo.
- Tengo toda la adrenalina que necesito.
- Vámonos. Mo.
- Querida. con permiso.
Vamos al cuarto. armamos uno.
dormimos un poco...
revisamos el sonido y hacemos música.
- ¿Qué dices?
- No esta noche. No puedo dormir. Bobby.
- Vámonos de fiesta.
- ¿De fiesta?
¿De fiesta adónde?
Tocamos mañana. Es muy importante.
Parece que no entiendes.
Tuvimos que poner a cuatro grupos
para llenar este lugar.
Brian dio su palabra
de que estarías sobrio...
para recordar la letra.
Vendrán 50.000 personas...
a ver si aún tienes algo que ofrecer.
¿Estás listo?
Necesitamos una orden de la corte
para ponerte en el escenario.
¿No entiendes? Después de Detroit.
debes cuidar tu trasero.
- No estoy bromeando.
- AI diablo.
- Vámonos. Mo.
- Maldición.
Oye...
- no quiero que arruines este trato.
- Acelera.
¿Adónde?
Diez años atrás.
Sí. pero. y ¿esta noche?
Por favor. den la bienvenida a Las Oreos.
- Lo siento.
- Qué sorpresa.
Quiero darte la mano.
Me encanta lo que haces.
- ¿Dónde estás tocando? ¿En la ciudad?
- No.
- ¿Dónde estás tocando ahora?
- Detente.
Oye. amigo. No quiero molestarte.
¿Puedo invitarte a una cerveza?
Esta mesa está reservada.
Tenemos una linda mesa para usted.
Sr. John Norman.
¿Vino. cerveza o té de hierbas?
- ¿Qué?
- ¿Vino. cerveza o té de hierbas?
- ¿Ésas son las opciones?
- Sí.
No tenemos licencia.
¿Qué va a hacer con esa botella?
Voy a abrirla.
No puede hacerlo. No tenemos licencia.
Vino. cerveza o té de hierbas.
¿Té de hierbas helado?
- Tráigame un té de hierbas helado.
- Está bien.
- Sin el té de hierbas.
- ¿Por qué no me da la botella?
Qué tontería.
No tenemos licencia.
Si no dice nada. no diré nada.
- ¿No cree que bebió suficiente?
- ¿Qué?
Podría perder mi trabajo por esto.
No queremos que eso pase.
Dese la vuelta. Ojos que no ven.
corazón que no siente.
¿Por qué no se la guardo
hasta que se vaya?
¿Qué va a hacer con mi botella?
Muy bien.
Está arruinando mi acto.
Está bien.
Realmente lo siento.
¿Te importaría. John. sólo una?
Muy bien. sonríe.
Perfecto.
Gracias.
John Norman. ¿cómo estás?
Cállate.
Déjenme tranquilo.
¡Hijo de puta!
No te quedarás sin tomar si yo estoy aquí.
Soy Marty. Ella es Sheila.
Una de tus admiradoras.
Te vi en televisión.
Pensé que eras terrible...
pero a Sheila le gustaste. ¿Verdad. Sheila?
Estuvo bien.
- Escucha esta canción. Es grandiosa.
- Esa mierda.
¿Por qué no subes
y nos cantas una canción?
No puedo. están trabajando.
No me hables de trabajo. superestrella.
Trabajo para vivir.
- Cállate y déjala cantar.
- Cállate tú.
Ella ha comprado todos tus discos.
Pagó la ropa que vistes.
Sube y cántale una canción.
Esta noche no. Sheila.
¿Qué diablos quieres decir con eso?
Quiere decir que este trago no lo vale.
¿Qué diablos está pasando?
Qué manera de comportarse.
- Todos afuera.
- No cantó para mí.
Todos afuera.
Paguen la cuenta en la puerta.
Cerramos por hoy.
Esther. no olvides tu suéter.
Nos vemos. muchachos.
- Por atrás.
- Canta para mí.
- Espera.
- Cantará para ti en el auto.
- ¡Oye. Mo!
- ¡Mejor vete rápido de aquí!
- No me iré sin ti.
- ¿De qué hablas?
No te conozco. Bueno. sí. pero no.
Pues. háblame. Vamos. está lloviendo.
- Debo irme. No seas tonto.
- Te llevaremos a casa.
- Sube. nos estamos mojando.
- Espera un minuto.
¡Salgan de aquí!
Aunque sea una vez.
quisiera que no hubiera peleas.
- ¿Y tú no eres responsable?
- Quisiera ser invisible.
¿Cómo vas a ser invisible en esta cosa?
¿Quiere su botella de vuelta?
- Por Dios. ahí vienen.
- Arranca. Mo. Ahí viene el enemigo.
¡Vete de aquí. mierdoso!
- Vamos. cariño.
- Te atraparemos.
- Vamos al auto.
- ¡Maldita estrella!
¿Qué estoy haciendo aquí? Estás loco.
Lo quieres todo. ¿verdad?
Eres una gran cantante.
¿Cómo lo sabes?
Hablabas mientras cantaba.
- El otro tipo no quería callarse.
- ¿Tenías que golpearlo?
¿Qué iba a hacer? ¿Dejar que me pegara?
Lo convertiste en héroe.
Le diste una historia
para los próximos años.
Por Dios. hablas demasiado.
- Porque estoy nerviosa.
- ¿Adónde vamos?
De regreso al motel.
No. al 211 de la calle Orchid.
Está en Hollywood.
¿No te avergüenza ir
en una cosa de éstas?
¿Éstos son los autos que usan
para los funerales?
- Cambias mucho de tema.
- ¿Cuál era el tema?
Tus ojos son increíbles.
¿Tú pescas?
¿Qué?
- Me refería a como cantas.
- ¿Como un pez?
Hay una sensación.
Hay una bolita de fuego
cuando atrapas un gran pez vela.
Y nunca lo olvidas.
Así fue como me sentí...
cuando te oí cantar.
Eso es lindo.
Sonó lindo.
Regístrate en un motel y llama a Bobby.
- Bueno. gracias por traerme.
- Espera un minuto. ¿Estás casada?
Ya no. ¿Por qué? ¿Y tú?
Esther. qué ridícula.
Lo leíste en la sección de espectáculos.
Lo siento.
No sé tratar a los ricos y famosos.
Me hacen sentir estúpida.
Lo manejas bien. A mí no me va tan bien.
Empecemos de nuevo.
- Tienes una boca hermosa.
- ¿Aunque hablo demasiado?
Tienes un gran trasero.
¿Vives sola?
Grandioso.
Yo no me emocionaría tanto por eso.
- La verdad. quisiera entrar.
- La verdad. no.
¿Por qué no?
Escucha...
si quieres. ven a desayunar.
Haré panecillos caseros.
- Nunca desayuno.
- Está bien. Buenas noches.
Pero lo haré. Un desayuno casero.
O panecillos caseros.
¿Qué hora es? Deben ser las 4:00.
- Dentro de dos horas vendré a las 6:00.
- Mejor a las 7:00.
Vamos. despierte. Son las 6:55.
No me vuelvas a asustar así.
¡Un minuto!
¡Ya voy!
Está bien.
Hola. soy yo.
El desayuno.
- ¿Pizza de salchicha para desayunar?
- No. es pepperoni.
- ¿Los panecillos están listos?
- Nunca he hecho panecillos.
- Estaba bromeando.
- Por eso traje la pizza.
¿Tienes algo de tomar?
¿Hay algo de tomar aquí?
¿Como jugo de naranja?
- ¿Tratas de mejorar mi carácter?
- Te caería bien.
- Hola. hermano.
- ¿Dónde estás?
- En...
- ¿Vino. cerveza. cualquier cosa?
- Escucha. mañoso. lo que sea...
- Mo nos llevará al aeropuerto.
Resérvame campo en el helicóptero.
Alguien vendrá conmigo.
- ¿Cómo te llamas?
- Esther Hoffman.
¿Hoffman?
Por Dios. me encanta.
¿Por qué?
Eres la única mujer
que he conocido que tiene apellido.
Te espero ahí. ¿Estarás ahí? Más te vale.
- ¡Tendrás que estar ahí!
- Estaré ahí. Bobby.
- ¡Más te vale. maldición!
- Estaré ahí.
¿Qué pasó?
- ¿Con qué?
- Dirás "con quién".
Tu padre.
Le puso mayonesa al hígado encebollado.
No quiso luchar.
Ahí tienes.
Te gusta luchar.
Poca ternura. más bien eres salvaje.
De hecho. puedo aprovechar
toda tu ternura.
Come tu desayuno.
- Te dije que nunca desayuno.
- Entonces. ¿qué haces aquí?
Vine por ti.
Debemos apresurarnos.
Tenemos un concierto.
No soy ese tipo de chica.
Primero nos presenta un amigo.
y en una semana me llamas.
- Después. lo pienso.
- Es esta tarde.
Ni siquiera me preguntaste.
Tengo los modales de un cerdo.
Esther...
- significaría mucho para mí si vinieras.
- Está bien. iré.
Dime otra vez que quisieras ser invisible.
- Ella es Esther Hoffman.
- ¿Cómo estás?
¡Que Dios te bendiga!
Vamos.
PROHIBIDAS DROGAS
Y ENVASES DE VIDRIO
- Ahora sí que me emociono.
- ¿Nos siguen?
Para esto te contraté. maldición.
Lo siento. Quítate eso.
Ahí están.
Esther. eso es bueno. Soy Gary Danziger.
Su relacionista público.
Bobby Ritchie me habló de ti.
Oigan. ella es Pastel.
Ya vamos a llegar.
¿Te apellidas Calabaza?
¡Está bien!
En la primera fila. ¡vuélvanse locos!
¿Dónde está Rockwell?
Vamos.
Por aquí.
John. aquí estás.
¿Cómo está?
Estupenda. amigo.
Muy bien. amigos.
Lo que todos estaban esperando.
¡Den la bienvenida
a John Norman Howard Speedway!
¿Son producto de mi imaginación.
o soy producto de las suyas?
Ven para que veas
cómo se sienten las luces.
¡No!
- ¡No hay luces!
- ¿Quieres luces? ¡Enciendan las luces!
El público se irá. De todas formas hay sol.
Eliminen el sol y prendan los reflectores.
Estás loco. Vuelve ahí.
Se pondrán furiosos. ¡Vuelve al escenario!
- ¿Adónde vas?
- A cortejar a la Srta. Hoffman.
- Hombre. eres hermoso.
- Estás loco.
Me encanta lo que haces.
Tus besos. no sé.
pero me encanta tu moto.
Es tuya. En serio. Es tuya.
- Debes estar bromeando.
- Vamos. John.
Vuelve al escenario. Vamos.
¡Vas a matarte!
Sólo les doy lo que quieren.
Deténganlo.
Bájate de la moto.
Bájate de la maldita moto.
- Rockwell. ¡tráeme una ambulancia!
- Muy bien. amigos. ÉI está bien.
Créanme. ÉI está bien.
Por favor. aléjense de la escena.
Si alguien se lastimó.
acuda a la estación médica.
Por favor. aléjense. Dejen pasar
a la camilla en frente de ustedes.
Dejen pasar a la camilla. por favor.
Por favor aléjense del escenario.
Todo estará bien.
Es la tercera vez que lo hace.
Muévanse.
¡Esperen!
Esta vez se lastimaron 17 personas.
Escúchame. Brian trata de convertir
este desastre en algo positivo.
Sí. dignidad. Ponle dignidad.
Publicamos la historia en Time
y el New York Times.
- No sólo en las revistas de rock.
- Buena idea.
¿Qué tal algo simple. como "nadie murió"?
Estoy con John Norman Howard.
Ven a la orilla. aquí está la acción.
- Bloody Mary.
- ¿Fuiste a su casa?
¿De quién?
- Esther.
- Sí. no estaba en casa.
¡Hijo de puta! ¿Por qué no me llama?
¿Por qué tanto alboroto por esta chica?
Quizás no le gustó tu estilo.
Cuando dice que cancelará la gira...
no lo dice en forma peyorativa
o punitiva. querido.
- Es decisión de John Norman.
- No tengo todo el día.
- En marcha.
- ¿Qué? ¿Cancelar qué?
La gira es desastrosa
y los promotores no quieren más mierda.
Los retrasos y los pleitos legales.
daños a los escenarios.
Alguien tiene que ser realista.
Menos $27.000 de vodka.
$11.000 de jugo de naranja.
Le gustan los destornilladores.
¿Por qué no te acuestas con alguien?
Ya van casi tres horas.
- Después vienen los impuestos.
- El 50% se irá en impuestos.
Cuando le pague a su agente.
su representante. más gastos y deudas...
¿Cuánto quiere el gobierno?
$186.654.32.
Vamos. John.
Te estás convirtiendo
en un chiste cósmico. Ya es suficiente.
Mira. John.
He tenido demasiada paciencia.
He controlado mi temperamento.
Te dejé hacer lo que quisieras.
Ahora tienes que ayudar.
Podrás ir al acto benéfico para los indios
americanos. pero debes llegar a tiempo.
A los promotores no les importa.
Sólo les importa ganar dinero.
- ¿Quién diablos es?
- John Norman Howard...
uno de los viejos y buenos de KLAX.
Oye. John Norman...
- Espera un minuto. Bebé Jesús.
- Bebé Jesús.
Oye. gran John. ¿por qué no vienes
a cantar con nosotros...
en la Lista de las 40 mejores
de todos los tiempos?
Tres de las cuales son discos de platino
de John Howard...
tocadas por Bebé Jesús.
50.000 vatios en KLAX.
- John Norman Howard. aquí arriba.
- ¡John!
No dispares. amigo. Estamos de tu lado.
¡No lo hagas. John!
¿Viste eso?
¡Cretino loco!
48 horas de transmisión
y no mencionaré tu nombre ni una vez.
¡Cara de culo!
Muy divertido. Howard.
Hola. ¿la policía?
Necesito reportar un francotirador.
Un francotirador.
Un desconocido que disparó un arma.
Maldición. no sé cuántos tiros disparó.
Nos disparó. Eso es todo.
Soy Bobby Ritchie.
El representante de John Norman Howard.
Me encanta Hollywood. Es tan divertido.
Cariño.
- La de la derecha.
- ¿Cuál de las dos?
La del pelo rizado. Sí. tú.
Cantas muy fuerte. Baja la voz.
- Muy bien. escuchen. Una vez más. ¿sí?
- Sí.
Sé que es gracioso.
pero necesitamos el dinero.
- Toma 7.
- Corta esa parte. desde donde lo dejamos.
Chicas. ya tenemos la primera parte.
así que repetiremos desde...
- "Los gatitos deben masticar."
- Está bien.
- "Les encanta masticar."
"Que a los gatitos les encanta masticar."
- Correcto. Sí. señor.
- Lo tenemos. muy bien.
Rodando.
Comercial de comida para gatos "Miau".
Toma 7.
Tengo hambre.
Esto es terrible. No pueden...
¿Cómo se sentirán los gatos ancianos?
Olvídalo. Deshazte de ella.
Muy bien. chicas. Toma 10.
Traten de concentrarse.
- Está bien.
- No tenemos tiempo para esto.
Deshazte de ella.
- ¿Qué te pasa?
- Siempre me río cuando estoy triste.
Muy bien. chicas. Gracias. Eso es todo.
Lo siento.
De todos modos. soy alérgica a los gatos.
- Nos vemos.
- Está bien.
JACK DANIEL'S - Añejo No. 7
Tengo un teléfono.
La policía llegará en un minuto.
Lo siento.
¿A quién le importa?
Me disparaste.
Mis abogados hablan sobre eso.
¿Qué diablos quieres?
KLAX con Bebé Jesús.
No adivinan quién acaba de entrar...
con la cola entre las patas.
No diré su nombre en el aire.
Pero sus abogados le dijeron
que se disculpara con Bebé Jesús...
porque Bebé no aguanta bromas...
de ninguna estrella arruinada.
- ¿Quién lo necesita?
- Dije que lo sentía.
Dice que lo siente.
Ya no puede morder. pero sí puede lamer.
¿Por qué no te llevas esa...
mierda o lo que sea fuera de mi oficina?
Porque no quiero nada de ti.
No quiero tu chantaje.
Y te diré por qué...
porque eres un pesado...
frustrado. arruinado...
y malcriado.
Y estamos aburridos de ti.
¡Detengan al hijo de puta!
Traigan un policía.
Este malparido está loco.
¡Hijo de puta! ¡Malparido!
Envía la cuenta a mi representante.
Olvídate de él. Es una estrella.
No son como la gente.
Nunca ha tenido una mujer
que no termine gritando.
¿Quién te dijo eso?
Lo leí en una revista.
Es atractivo.
Muchachas. las veré después.
- Ahí está.
- Hablando del rey de Roma.
- Con permiso.
- ¿Adónde te metiste?
Dondequiera que vas
empiezas peleas y rompes cosas.
¿Lo has notado?
Te llamé ocho veces.
¿Por qué no me llamaste?
- Con permiso.
- ¿Por qué no me llamaste?
Traté tres veces.
La cuarta me salió
un número desconectado.
¿Qué quieres decir?
Por Dios. ¿qué fecha es?
Dios mío.
Cambian mi teléfono cada seis semanas
porque recibo muchas llamadas locas.
Escucha. me alegra que estés bien.
Y te deseo mucha suerte
porque la necesitarás.
Espera un minuto.
No funcionará.
No soy una persona violenta.
- Tenemos tanto de que hablar.
- No lo creo.
Sí. Necesito saber algo.
No sé tu número de tarjeta de identidad.
Pudiste encontrarme.
Soy fácil de encontrar.
Con sólo llamar a mi relacionista público...
quien llama a mi agente...
quien llama a mi representante personal.
quien llama a mi secretaria...
quien te pone en una lista
que me da martes de por medio.
- Que nunca abres.
- Que se la doy a mi relacionista público.
Para que él se encargue.
- Hoy es mi cumpleaños.
- ¿Qué?
Es mi cumpleaños.
No lo aguanto. escapémonos.
Conoce a mi madre o cásate conmigo.
Sí. y quizás cuando necesites
un tamborino. puedo tocarlo.
Quizás.
Esther...
me gustas.
No quiero perderte de nuevo.
¿De verdad es tu cumpleaños?
Acabas de cambiar de tema otra vez.
¿Dónde está el coche fúnebre?
Vamos.
Lo compré porque se parece mucho a ti.
- ¿Qué quieres decir?
- Veloz y fuera de mi alcance.
¿Uno de los privilegios de la riqueza?
- Cálmense.
- No pienso bajarme.
Sostenlos. Mo.
- Hola.
- Hola. ¿Cómo está?
¿Podrían ser más amistosos?
No te asustes.
Vamos. muchachos. Tenemos compañía.
¿Ves cómo hacen caso?
No te asustes. Son inofensivos.
¿Te gusta vivir así?
¿Cómo?
¿Cuántos cuartos tienes aquí?
No sé exactamente.
Es un lugar divertido.
Sí. todavía no está listo.
¡Vaya!
¿Qué planeas con esto?
¿Un salón de patines o qué?
Será un estudio.
Es increíble.
Puedes dar una fiesta
de todo el vecindario aquí.
Vamos a grabar.
Si logro arreglar la acústica.
Siempre que te diviertas con ello.
De otro modo. me desharía de él.
Sí. eso haría.
Me dicen que es una inversión.
¿Cuando quieres comer
ordenas a un restaurante?
Comida china para llevar.
- ¿Eres un alcohólico?
- Probablemente.
Te haría bien un poco
de orientación vocacional.
¿Qué hice mal?
¿Por qué vives en un tugurio
de un millón de dólares?
¿Cómo eras. rico o pobre?
Eres atractiva.
Carajo. eres atractiva.
¿Quién eres. Esther Hoffman?
¿Y de dónde saliste?
Hay tantos cuartos aquí.
Es una casa ideal para gente
que no quiere verse nunca.
Vamos. te daré un paseo.
¿Dónde están los teléfonos?
Hay uno por la piscina por si lo necesito.
Me encanta cuando suena el teléfono.
No te gustaría si te despertara
a las 4:00 de la mañana.
Y alguien que no conoces
te dijera que está drogado...
que tiene una pistola...
y eres el único que puede decirle...
que no debe usarla.
¿No le pondrás la raya a la "t"?
Qué torpe que soy.
¿Por qué te llaman?
Les gusta mi música.
Creen que tengo todas las respuestas.
¿Y no las tienes?
Ni siquiera entiendo las preguntas.
- ¿Quién limpia este lugar?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
- Mi representante se encarga de eso.
Siempre estoy en un avión a algún lado.
Muchos despegues. muchos aterrizajes...
y muchos lugares adonde no quiero ir.
He estado en muchos aviones.
Sólo he estado en dos.
Espera un minuto.
¿El helicóptero es un avión?
Tengo que enseñártelo todo.
Has estado en dos aviones
y tienes la respuesta para...
quien sea que te llame.
¿Cuántos nombres has escrito
en esta casa?
Uno.
Jesús. es hermoso. ¿Qué es?
Una pieza que escribí.
Espero que sea una sonata
cuando sea grande.
Sería una gran canción.
Tiene tonos tan altos
que nadie podría cantarla.
Tócala de nuevo. Tal como lo hiciste antes.
- Muy dulce.
- Está bien.
Con los pequeños alegros
o como se llamen.
Arpegios. Está bien.
Lo siento. Eso estuvo grandioso.
- No te detengas.
- Me perdí con lo que hacías...
- y olvidé mi canción. ¿Podemos continuar?
- Sí.
- Sigue donde quedaste.
- Está bien.
¿Listo?
No.
Tengo que pasar de esa palabra
o no me lo perdonarás.
Vamos. se pone más bonita.
De verdad se me olvidó.
En tus marcas. listos. fuera.
- Es una canción bonita. Es inocente.
- ¿Listo? Aquí vamos.
Por Dios. es maravillosa.
Es tu canción.
¿Eso es lo que está en tu cabeza?
- Eres tan lindo.
- Besa mi trasero.
- Hagámoslo de nuevo.
- Estoy cansada.
Vamos.
¿Quieres convertirme en una máquina?
- Quiero convertirte en una perfeccionista.
- Ya soy una perfeccionista.
Pasarme una toalla cada vez
que tomo una ducha no cuenta.
- ¿Lo notaste?
- Hazlo.
Espera. Otra vez.
Espera un minuto. Otra vez.
Eso estuvo cerca. Le pusiste furia positiva.
¿Viste que sí puedes con dos líneas?
Veo que puedo intentarlo.
Entonces. toca para mí.
También limpié tu cepillo de pelo.
¿Y ahora qué le diré a Brian?
Estás aquí parado y tu álbum tiene
tres meses de retraso.
Se están quejando y tienen razón.
Dicen que tu gira fue una mierda...
que usas material viejo. que te rechazan...
Apaga esa cosa.
Te rechazan por los discos viejos.
¿Dónde está tu nuevo material?
Y ahora estás grabando a la nena.
Es grandiosa.
Lo sé. Me encanta.
Pero si vas a grabarla. grábala bien.
Ponla con alguien que la complemente.
No creo que sea Speedway.
Quería alguien para mostrar
y conozco a esta gente.
Estos tipos son lo mejor
que puedes conseguir.
No me vengas con esa mierda.
Sé quiénes son y sé qué tan buenos son...
y lo que tienen de especial.
¿John Norman?
- Disculpen. no quise interrumpirlos.
- Claro.
- ¿Cómo te va. nena?
- Mira...
sabes que estoy agradecida.
- Y ellos son músicos fantásticos. pero...
- ¿Qué sucede?
No es lo que tenía en mente.
- ¿Cómo te suena?
- Como si tuvieran guitarras sonando...
Adoro esta parte. y ¿tú?
Y el piano suena como...
Tú sabes. como acordes.
Mientras que... Me suena a algo que ruede.
- ¿Algo clásico?
- Sí.
Esto es tu asunto. mañoso.
No quiero sonar ridícula.
no sé cómo decirles.
Tienes razón.
- Yo se lo diré.
- Grandioso.
- Gracias.
- Gracias. John.
No soy mala para él.
- ÉI no está trabajando.
- Eso fue genial.
Pero pasó un día sin tomar
licor ni pastillas.
- Lo intentaremos otra vez mañana.
- No está trabajando. Esther. Rock'n'roll.
Tú pagas.
- Mañana lo grabaremos como ella quiere.
- Maldición. las mujeres.
Bien.
Nos alegra tener en el acto benéfico
para los indios americanos...
a la estrella de hoy.
¡John Norman Howard Speedway!
¿Son producto de mi imaginación.
o soy producto de las suyas?
Prepárense para cualquier cosa.
Esperen. escúchenme. Cálmense.
Ustedes creen querer oír
la misma mierda de siempre.
Por ser una presentación
a beneficio de una buena causa...
merecen más de lo que están recibiendo...
así que les haré un favor. Esperen.
Los muchachos y yo nos tropezamos
con algo bueno...
hace poco.
Es bueno. Así es.
Este loco hijo de puta.
Creo que tiene que ver contigo.
¿Conmigo? ¿De qué hablas?
Eso es.
¡Más ignorantes no podrían ser!
¿Qué está pasando?
- ¿Qué estás haciendo. cretino?
- Confía en mí.
- ¿Por qué iba a confiar en ti?
- Vamos.
- ¿Por qué no?
- Cállate.
No estoy preparada. ¿Qué haces?
Acabas de grabar 10 canciones
con estos tipos.
Hijo de puta.
- Cautívalos.
- ¿Qué voy a cantar?
Muy bien. está muy bueno.
Ya vimos su acto. Ahora. cállense.
Denle una oportunidad a la dama.
Mi amiga...
Esther Hoffman.
- ¿Por qué no cantas Mujer en la luna?
- Muy bien.